                         Бри          ф на                     создание                     дизайна.                                                                                                                                            О Вас                                                  Ваше имя                                                                        Контактный телефон, e-            mail                                                                        Название компании                                                                       Фирменный стиль компании (           Если имеется            ссылка на бренд-бук, сайт, сообщество в соц. сети и т.д.)                                                                              Описание задачи                                                             (например «разработка             буклета            , визитки, логотипа            »)                                         О Вашей компании                                                 Вид и сфера деятельности компании                                                                      О Вашем бренде                                                 Каковы преимущества бренда перед конкурентами?                                                    Напишите, что бы Вы хотели, чтобы клиент думал о Вашем бренде? (например, «вызывает теплые чувства», «повышает мой статус», «он мне, как друг»           )                                                  Конкурент          ы                                                 Укажите названия компаний           (ссылки или приложения)                                                          Ц          елевая аудитория                                                  Опишите            вашего клиента                     (           нап           ример: «Это молодой человек, 25 лет, уже закончил университет,  работает в крупной компании, его основные хобби.., свободное врем           я            он проводит в ….)                                                     Пол            /            Возраст                                                     Социальный статус            (учащийся, студент, рабочий, служащий,            сотрудник компании,             руководитель,             владелец             бизнеса           )                                                     Если Ваша целевая аудитория корпоративные клиенты (дистрибьюторы, сети, гипермаркеты, магазины и т.д.), опишите ее ключевого представителя                                                         Рекламный носитель                                              Какой посыл несет          рекламный носитель         ?          (          например           акция или просто описание фирмы)                                                     Возможно ли использование фото?            (           Если да           ,            то просьба прикрепи           ть            ваши            фирменные            фотографии           )                                                     Примеры удачных           дизайн-проектов                                                           Примеры удачных           рекламных носителей:                       буклетов,            листовок           , логотипов           …                                                  Примеры            вашей           ,            уже имеющейся            продукции           .            (           Е           сли имеется)                                                        Цвета                                                Рекомендуемые к использованию цвета                                                  Цвета, которые не рекомендуется использовать                                                    Ассоциации                                              Какие ассоциации           и           должен вызывать           рекламный носитель           у потребителя?                                                 Акция (если присутствует) играет            основную            роль в оформлении или нет?                                                        Эмоционирование                     рекламного носителя                                                           Какие чувства и эмоции должен вызывать           рекламный носитель            у смотрящего?                                                                      Дополнительно                                              Укажите всю          утверждённую                   текстовую          информацию          для размещения на рекламном носителе в электронном виде и прикрепите отдельным файлом           Word         .                                             Благодарим Вас за заполнение брифа!                              Заполненный          документ пожалуйста вышлите на почту                          uv-nv@mail.ru                                             